有什麼事嗎 還特地把我叫出來
想和你對一下約定好的答案
你有問出雪乃的志願了嗎？
算是知道了
但是由我說出來的話並不公平
哎呀 還真有義氣
不過 這樣啊 她有好好告訴你呢
雪乃還真是信賴你呢
與其說是信賴 我這情況和那不一樣吧
什麼嘛 你也知道啊
沒錯 那不是什麼信賴
而是更過分的什麼
完全沒變
「這樣就好了」那孩子肯定這麼想吧
雖然那也是她的可愛之處啦
但也讓你看得非常不順眼
不是信賴的話 那是什麼呢
不知道～但那至少不能被稱為真實
以你的話來說呢
真實…會存在嗎
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
空欄も埋め　完成した定理
命運是填空題 寫上完成的定理
正しい筈なのに
明明應該正確的
ひらりひら　からまわる
卻無力地只能隨波逐流
未来は歪で
未來如此扭曲
僅かな亀裂から
從細微的龜裂開始
いくらでも縒れて
不論再怎麼撫平
理想から逸れていくんだ
卻還是偏離了理想的軌道
ぬるま湯がすっと
僅存餘溫的開水悄然
冷めていく音がしてた
傳來冷卻的聲響
道を変えるのなら
若是要改變方向
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカは　いらない
這種複製品 我不需要
本物と呼べるものだけでいい
我只要能稱作真實的事物就好
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
「でもそれはよく出来たフェアリーテイルみたい。」
「但那就宛如編好的童話故事一般。」
君はつぶやいた
你細聲低語
想吃點甜食呢
那個吧 去吃一點吧
什麼？
一點 就吃一點
說起來 就快到了吧
隼人倒沒問題 我們就真的慘了
但是隼人啊 基本上從不收情人節的巧克力的
真的嗎？
真浪費
但是 收到不認識的人所送的巧克力感覺也很可怕呢
也是…如果是手工製作的話 也有點太沉重了
也能理解為什麼不收了…
沉重…
說得也是
不過能收到巧克力就已經很好了啊
巧克
嗯 一點就好
手製…嗎
為什麼又先走掉了
不…你又沒說要一起走
我還以為你在等我 小企也在教室多待了一下
不是…只是有點在意葉山和三浦的情況
啊 那個 好像已經沒事了
總感覺 那樣子很好啊
該說是很珍惜現在呢 還是現在這樣是最好呢
是啊
也許現在是最好的呢
哦 對小企來說還真是難得的樂觀
要是回想過去的話會後悔到想死
如果考慮未來會不安到得了憂鬱症的
用刪去法的話只能說現在很幸福了
果然還是悲觀啊
馬上就說那種話
你 那天有空嗎？
嗯 那個 應該…
要說有空的話是有空 不如說…
我、我稍微考慮一下
呀哈囉
學長 太慢了
所以說 為什麼你會在啊
話說學長 雖然根本無所謂 你喜歡甜食嗎？
要是葉山的話我覺得他什麼都會高興地吃下去的
但是葉山他說他不收巧克力喔
哎！？為什麼啊？
不清楚…
當然是因為會引起爭吵啊
小學的時候
情人節過後教室的氣氛通常都會變得異常緊張
那這樣的話 就算是學長也可以
學長喜歡甜食嗎？
你這個提問很奇怪吧
小企啊…
喜歡甜食哦！
是呢
先不管為什麼是你們兩位回答了
那就正好了呢
不 什麼正好？
很煩惱到底要做多甜的呢
喜不喜歡也是因人而異不是嗎
做多甜…
一色同學是打算自己做嗎？
真意外啊
為什麼啊 我很擅長做點心的喔
總之就是這樣 作為義理巧克力的參考
義理巧克力呢
啊 學長是沒收到過巧克力的那一類嗎？
小企…
有收到過的 對吧？
那是說…
沒錯
我可是有小町啊
小町？誰啊？
稻米？
不是稻米啊
小町啊 是小企的妹妹
妹控？
笨蛋 不是啊！
這個 可能沒辦法否認呢
學長果然喜歡幼齒的啊
才沒有那種事
再說你是4月出生的 實際上相差不到一歲
所以沒有你比我小的感覺
幹嘛啊
沒什麼…稍微有點意外…
可怕 為什麼知道人家生日啊
小企真噁心
不 真的太噁心了
你知道的還真清楚呢
不 一色之前自己說的
耍小聰明做些無謂的魅力展示
居然說是無謂！才不是無謂的！
再說 我才沒有耍什麼小聰明
不如說學長才在耍小聰明
該怎麼說呢
想做做看手工巧克力
而且…明年就要考試了
所以就 想說試一次也沒什麼關係
優美子 手工的太沉重了你不是這麼說的嗎
那…那是…
好了好了 我覺得手工巧克力很不錯哦
比企鵝也送個友情巧克力給葉山如何？
不 不會送的
再說 那傢伙不會收吧
都是男生的話 勉強safe的哦！
前提就out了啊！
就是啊
既然說不收了 要送出去就很難了呢
討厭啊 真可怕啊
所以 你有什麼事嗎？
那個…
話說我的話還沒說完呢
嗯？你不是只是在喝茶而已嗎
啊？
好了好了 紗希紗希也是有什麼話要說的吧
總之 先說出來看看吧
那個 是關於巧克力的事…
連你都要送給誰嗎 真搞笑
嗯？
啊？
那個啊 能不能不要把我和你相提並論？
嗯？
快住手！好好相處吧！
所以 巧克力怎麼了？
我妹妹說想做一下試試
有沒有小孩子也能做的？
小孩子也能做啊…
但是紗希紗希不是很擅長家務嗎？
我做的…總覺得有點太不起眼了
感覺小孩子不太會喜歡
順便問一下 你做出來的是什麼樣的？
芋頭…
煮芋頭
不起眼啊…
不是很不錯嗎？
你想 因為我完全不會做料理 我覺得很厲害了
對吧 小雪乃
是啊 煮芋頭和貓打滾發音很像
總覺得有點可愛呢
打圓場的做法好奇怪！
和貓可沒關係啊
可是很傷腦筋啊
是啊 三浦學姐認真起來就有點麻煩了
我想說的是委託的數量而已
但是啊 感覺也能理解隼人的心情呢
嗯？
那個 該怎麼說呢
果然要顧慮周圍的很多東西
感覺很有結衣學姐的風格呢
是…嗎
我的風格…嗎
不過 有藉口了不是很好嗎
有了讓葉山接受的立場的話
什麼？
與其說不得不接受
自然地接受的話 就是另一回事了吧
也就是說 有藉口的話就可以了吧？
嗯？
比如說 不是因為情人節
而是試吃的話 葉山就會吃了吧 大概
我是不知道
這樣啊 一起做的話不就好了？
這不是挺不錯的嗎
把委託人集中起來 像辦活動那樣
然後讓雪之下學姐來教大家的那種感覺
啊…嗯…那倒是沒關係
副會長 命令你做一份企劃書
我呢？
由比濱同學…
和我一起做吧
零信賴！
那小企呢 要做什麼？
我可不會做料理的哦
沒關係
你只要試吃然後說感想就好了
那樣的話就交給我了 我很擅長這個呢
好 那就拜託了
就是這樣 細節的事情都搞定了
料理教室 請多指教
上次的活動反響很好
口碑也上升了很多
今後也希望能繼續合作活動呢
就是說呢
你們也在啊
我沒跟你說嗎？
簡訊上好像沒有說…
你那算什麼啊 你還真可愛
會長 差不多要開始了
嗯 那就開始吧
那些傢伙是怎麼了？
共同活動然後對方也能給我一些預算的話
不是最好了嗎？
我的義理巧克力的預算也有了 真幸運
先不管那個想法
一色同學比我想像中的還要優秀呢
呀哈囉
姐姐
抱歉 來晚了
就是這樣 這是今天的特別講師 陽乃學姐
大家好 我是陽乃學姐
為什麼叫這個人來？
因為 看起來身經百戰嘛
明明有我一個人就夠了啊
把巧克力切碎後融化
趁還熱著的時候 倒入模具裡面
就這樣？
嗯 基本上就這樣
太簡單了吧
太天真了！優美子！
熱水融化 不是放入熱水那麼簡單的哦！
還咕哇的 咕哇…
一起帶來真的沒關係嗎
沒什麼關係吧
是嗎
小京 想吃什麼點心？
鰻魚
這樣啊
抱 抱歉…之前家裡一起吃了鰻魚
之後好像就很喜歡了
在海外 男生贈送禮物是很常見的
這次就懷著這種globalization的意識…
真虧你能想出來
這樣一來大家 就能自然地行動了
託你的福 戶部也很高興喔
巧克力
巧克力和戶部對我來說其實都無所謂
特別是戶部
真過分啊
隼人
你 還真的很擅長料理呢
什麼啊 你在追我嗎？
以為對甜美的東西說甜言蜜語就行得通
這想法有點太天真了 麻煩你再重新來過
對不起
學長 討厭這種甜度嗎？
日本和海外 該說是有意識的不同呢…
有culture gap…
比企谷 還有多的巧克力模具嗎？
謝謝
說起來 我有送巧克力給比企谷過嗎？
什麼？
不 大概沒有吧
這樣啊
那今年給你吧
不…啊 是嗎
說起來 隼人以前收到過雪乃的吧？
啊 是有呢
在上小學前 和陽乃小姐一起收到了
所以 雪乃打算給誰呢？
和姐姐沒什麼關係吧
也沒說誰都不給啊
果然是要給誰呢
不過 雪乃能給的人就那幾個
莫名其妙 隨你怎麼說吧
對…對不起
沒…
為什麼要動搖啊
看你那樣子連我都要動搖了啊
不要動搖啊
小雪乃也還差得遠啊
我在像碗之類的料理用具收拾上可是很完美的！
不 你除此之外的地方都是致命性的吧
看來變成一次不錯的活動了呢
雖然是莫名其妙的活動
這就可以了
你本來就是個莫名其妙的傢伙
和你扯上關係的人也都是些莫名其妙的傢伙
變成這樣是當然的
說什麼莫名其妙也太過分了吧
不過 比起以前多少更加相互理解了吧
別人的印象每天都在更新著
一起生活一起成長的話慢慢就會理解
並沒有什麼成長的感覺
一直都在做同樣的事情哦
前進的人不需要回首過往的路
但是 對於停滯不前的人來說
別人走越遠 遭到背叛的感覺就會越強
現在能在這麼近的距離看到這幅景象真是太好了
畢竟不能一直這麼看著啊
小企 嚐嚐這個
好 我吃
我知道你做好了犧牲的覺悟 不過放心吧
我算是也一起做了
什麼啊 那就安心了
感覺好像被說了什麼很過分的話！？
這個嘛…怎麼說
謝謝啊
嗯
那就是比企谷所說的真實？
這種時光就是你所謂的真實？
誰知道呢…
真是這樣嗎
我覺得你應該不是這樣的
你是那麼無聊的人？
如果是有趣的傢伙 我早就成為班上受歡迎的人了
我很喜歡你這部分哦
但是 現在的你們…
感覺很無聊
我倒是更喜歡之前的雪乃啊
只是還沒習慣
沒有經歷過
所以 我以為只是違和感而已
以為能漸漸適應 接受
但是 我沒辦法無視它
之後由學生會來做 沒問題的
還是讓我們幫忙到最後吧
嗯 不用特地顧慮我們
是嗎
那就恭敬不如從命了
一直以來刻意不去考慮的事
可是雪之下陽乃卻要刻意去強調
那並不是信賴
而是更過分 讓人厭惡的什麼東西
媽媽 為什麼會在這？
我從陽乃那 聽說了你的志願的事
雪乃 你這種時間到底去做什麼了？
我以為你不是會做出這種事的孩子
我是相信你 才給你自由
不 這是我的責任
是我的失敗啊
是我不好吧
那個…
今天是學生會舉辦的活動
那個…我們去幫忙
這樣啊 你們是送她回家啊 謝謝
但是太晚的話 你的家人肯定也會擔心的 是吧？
我希望你能按你自己所想的自由活下去
但我很擔心你會誤入歧途
我會好好說明的 所以今天麻煩你先回去
她的風格 我的風格
我們一定一直有著一個別人眼中的自己
而我們總是和那個我不符合
想要活得有自己風格
但是
那個自己 又是誰來決定的呢？
那 我就回去了
我送你吧
不用了 會有種很狡猾的感覺
這樣啊
我們的風格 總是在哪裡有著不同
那麼真實…
真正的我們
仍然、他所追求的答案依然觸不可及、
真實仍然無法辨別。
到底在哪呢
制服も教科書もそう
無論制服或課本
勝手に変えられる訳じゃない
都不是想改就能改變的
楽しくて　ちょっと空虚
有些開心 有些空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間的洪流中繼續上游
平静さを　装うためだけ
只是為了掩飾表面的平靜
振る舞い方の計算式
總是用與人應對的方程式
解いてばかり
不停地在算計
これが恋だとしたなら
若這就是戀愛的話
孤独という強さ失くしそうで
是否會失去名為孤獨的堅強
壊れやすいのエブリデイワールド
極度脆弱的Everyday World
はみ出す気持ち　臆病なまま
滿溢的心情 仍缺乏勇氣
誰もみな　傷付いてく
每個人都背負著傷害
春天、厚積的白雪之下、開始萌芽。
我有想要的東西
但是 我並不是頭腦聰明 只是很狡猾罷了
我的答案只有一個
但是 我想那一定不是我所追求的答案
想要的東西和追求的東西 明明非常相似
卻又為何如此不同
其實 就算是謊言也好…